Un doux souvenir tombant comme neige
Hé ! Hé, hé, hé ! Usopp !
Où es-tu, Usopp ?!
Hé !
Usopp !
Oh ? Il n’est pas là-haut ?
Où es-tu, Usopp ?!
Hé, il t’appelle.
E-Euh, je ne peux pas me montrer maintenant.
Je le pense vraiment ! Sors déjà !
Si tu ne sors pas,
je vais te tabasser !
On va te tabasser !
Hé, tu sais où est Usopp, Sogeking ?
Je le trouve nulle part !
N-Ne t’inquiète pas.
Il est parti sur un petit bateau, juste avant nous.
Quoi ?!
Pourquoi ?!
Mais ce navire lui appartient maintenant.
Comment peuvent-ils ne pas reconnaître que c’est Usopp ?
Pas ici non plus.
Qu’est-ce qui se passe ?
C’est comme on pensait.
Il n’y a personne nulle part sur ce navire.
C’est étrange.
Je me demande qui a bien pu nous amener ce navire.
Mais on a tous entendu la même voix nous appeler.
Vraiment ?
Oui, quelqu’un nous a certainement appelés.
Comme je le dis,
c’était la voix de Merry !
Quoi ?! Vraiment ?!
Pas vrai, Merry ?! Dis quelque chose !
Idiot. Un navire ne peut pas parler.
J’ai un peu pensé ça au début,
mais un truc pareil devrait être impossible, non ?
Un navire se dirige vers nous !
Q-Quoi ?! Qui est-ce ?!
C’est Chapeaux de Paille !
Ils sont vivants !
Vous allez bien, les gars !
Un navire de la Galley-La Company ?
C’est incroyable !
Ils sont partis en pleine Aqua Laguna
et ils s’en sont sortis ! Je n’y crois pas !
Ils sont revenus de Enies Lobby !
Ohé, Iceboss !
Stupid-burg.
Nico Robin.
Quelle bande de fous.
Ils ont affronté Gouvernement Mondial...
et ont vraiment tout récupéré.
Merry !
Regarde ! Leur navire !
Hé, qu’est-ce qui se passe ?!
Qu’est-ce qui arrive tout d’un coup ?!
Tout d’un coup ? C’est normal, non ?
Quoi ?
Merry a été déclaré inapte à la mer.
Mais !
Merry !
Chef ! C’est grave ! Merry est en danger !
Tu dois faire quelque chose !
Vous tombez bien, les gars !
Vous êtes charpentiers, non ?!
Je vous en supplie ! Faites quelque chose !
C’est notre amie et elle a voyagé avec nous si longtemps !
Et il y a peu, elle nous a sauvés !
Alors s’il te plaît, chef !
Alors laisse-la...
se reposer maintenant.
J’ai déjà fait tout ce que je pouvais.
Qu’est-ce que ce bruit ?
Quelqu’un est sur l’Île aux Ferrailles ?
C’est pas le navire de Chapeaux de Paille ?
Les dégâts d’Aqua Laguna l’ont laissée en mauvais état.
Non, elle était comme ça avant la tempête.
Je veux prendre la mer.
Qu’est-ce que c’était ?
Je veux prendre la mer une dernière fois !
Qu’est-ce que je fais ?
Il n’y a plus d’espoir pour ce navire.
Iceburg-san !
Qu’est-ce que tu fais là ?!
Une autre grosse vague arrive !
Merci.
Quoi ?! Tu veux prendre la mer ?!
La tempête ne s’est pas calmée !
J’irai seul s’il le faut.
Quoi ?!
Alors on ne peut pas te laisser y aller tout seul !
Je suis témoin d’un miracle en ce moment :
Le miracle d’un navire
qui a dépassé ses limites depuis longtemps.
En toutes mes années de charpentier,
je n’ai jamais vu un navire pirate aussi remarquable.
Elle a vécu une vie splendide.
Tout le monde, rentrons !
Retournons vers les mers de l’aventure !
Merry !
Je suis venu te chercher !
J’ai compris.
Alors, vous êtes prêts, les gars ?
Ouais.
Merry, le fond de la mer est sombre et solitaire,
alors on t’accompagnera jusqu’au bout.
C’est peut-être mieux que Usopp ne soit pas là.
Impossible... qu’il puisse supporter ça.
Des pensées ?
Je ne suis pas d’accord.
Tout le monde doit dire au revoir un jour.
C’est la séparation d’un homme.
Je ne dois pas verser une seule larme.
Alors lui aussi, il est prêt.
Tu nous as portés si longtemps.
Merci, Merry.
Neige !
Une caravelle !
We spent every day covered in mud until the sun set
Youpi !
Maintenant le navire pirate,
Going Merry, est complet !
It's hard to leave behind those innocent days
À notre nouveau navire et compagnon d’équipage !
I'm a dreamer because that's who I am
Regarde ça !
Merry a pris pas mal de dégâts !
Quand on manœuvre un navire à voiles,
tout le monde doit faire sa part !
I don't need to fit in like a piece of a jigsaw puzzle
Vous devez vous en souvenir !
Oui, madame.
Je suis dézolé.
Qu’est-ce que tu fabriques ?
Entraînement au canon !
Just as someone's "Yes" could be a "No" to you,
Ils volent pas très bien !
Je te dis, laisse-moi essayer !
Génial ! Tu l’as touché du premier coup !
You should always be free
Waouh ! Je l’ai vraiment touché du premier coup !
If the puzzle is missing a piece
when the wind passes through tomorrow,
no one would blame you for that
Zoro ! Hé ! C’est ma place !
L’entrée de Grand Line
se trouve juste au-delà de cette lumière.
Trouver le All Blue !
We knew we weren't wrong
Devenir Roi des Pirates !
For the dreams we had before
Devenir le plus grand épéiste !
Dessiner une carte du monde !
That helps us cross a wildly surging ocean
D-Devenir un brave guerrier de la mer !
En route vers Grand Line !
We know the pain that's in your heart,
so even if you were to get off this ship
and find yourself on the other side,
L’entrée de Grand Line est une montagne !
Une montagne ?
you'll surely smile in the end.
On a réussi !
C’est la plus grande mer du monde !
Continuez !
On s’envole carrément !
Ne regarde pas en arrière !
On continue tout droit !
Laisse-moi rejoindre ton équipage.
Je n’ai nulle part où aller
et aucun endroit que je puisse appeler chez moi.
Alors laisse-moi rester sur ce navire.
Oh, je vois. Alors je suppose qu’on n’a pas le choix.
D’accord.
We still have our dreams
Luffy !
Qui est le navigateur de ce navire ?!
On vole !
Génial ! Le navire vole !
And the memories given to us
C’est Skypiea !
Today, we continue fighting the pain as we cross these rough seas
So that our promises won't become lies
And someday, to you who departed our ship to live on the other side,
we'll deliver a completed puzzle
Je suis désolé ;
Je voulais t'emmener encore plus loin.
Je voulais partager des aventures avec toi pour toujours.
Merry !
Une voix !
Mais je...
C'est nous qui devons nous excuser, Merry !
Je ne suis pas doué pour barrer,
alors je t'ai parfois envoyé dans des icebergs.
J'ai aussi déchiré tes voiles une fois !
Zoro et Sanji font les cons ensemble,
alors ils ont tout cassé !
Usopp te réparait à chaque fois,
mais il n'était pas très doué !
Alors c'est nous qui devons nous excuser !
Mais j'ai été heureux.
Merci infiniment
de t'être si bien occupé de moi tout ce temps.
J'ai vraiment été heureux...
parce que je t'avais.
Merry !
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
PhosCity
Quality Control:
danpmss,
Galaxy 9000,
Pepperjack,
Zenef
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin